Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Loslassen.
Lass mich los!
Gehen.
Vater.
Vater, ich weiß nichts.
Sie haben auf eigene Faust gehandelt.
Ich weiß wirklich nichts, Vater.
Ich weiß nicht.
Sind das nicht alles Ihre eigenen Wachen?
Schurke, sieh selbst.
Ältester junger Meister.
Sie sind grausam und korrupt und unterdrücken die Menschen.
Du hast sie sogar verwandelt
in die korrupten und verdrehten Wesen.
Und dieses kaiserliche Siegel,
alles in Ihrem Herrenhaus zu finden.
Denken Sie nicht, dass Sie es leugnen können.
Ich habe auch Alaun im Herrenhaus des ältesten jungen Meisters gefunden.
Er muss es benutzt haben
um die blutige Schrift im Dämonenkönig-Tempel zu fälschen.
Cis.
Ich wollte dir nie wirklich schaden, Ci'er.
Sag etwas für mich, Ci'er.
Bruder.
Andere zu verletzen, führt nur zu einem eigenen Ruin.
Niemand kann dir jetzt helfen.
Vater.
Vater, ich bin unschuldig! Vater!
Sie können nicht einfach nur ihrer Seite zuhören!
Es muss Ci'er sein
mit Dong Qing und den anderen kollaborieren
um mich mit gefälschten Beweisen zu beschuldigen.
Unsinn!
Glaubst du, ich kann nicht einmal erkennen
mein eigenes kaiserliches Siegel?
Versuchen Sie an dieser Stelle immer noch zu argumentieren?
Ich gebe meine Fehler zu.
Papa.
Ich wollte nur
um deine Sorgen früher zu teilen, Papa.
Die Position des Herrn von Xuan Cheng
kann nicht zu diesem Bastard gehen.
Du...
Papa.
Um unserer Blutsbande willen,
bitte verschone mich.
Herr.
Papa.
Vater.
Du kannst es nicht ertragen, mich sterben zu lassen, oder?
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich weiß, dass ich falsch lag.
Ich verspreche
um sich von nun an wirklich zu ändern.
Bitte geben Sie mir noch eine Chance.
Vater.
Aussteigen!
Du undankbarer Schuft!
Ich habe dir schon viele Chancen gegeben.
Ich wusste von deinen abscheulichen Taten
längst.
Mehrmals im Geheimen,
Ich habe versucht, Ihr rücksichtsloses Handeln zu stoppen.
Du hast es nicht einmal bemerkt.
Ich war dumm, ich war dumm.
Ich war verwirrt, Vater.
Ich habe Ihre Absichten nie zuvor verstanden.
Aber...
Um meiner Mutter und meiner älteren Schwester willen,
bitte erspare mir das einmal.
Vater.
Mutter hat damals alles für dich gegeben.
So könnten Sie Lord von Xuan Cheng werden.
Die ältere Schwester hat sogar weit weg in Yao Cheng für dich geheiratet.
Ist es dir völlig egal
über unsere Familienbande?
Familienbande?
Sie wagen es, davon zu sprechen?
Du untreuer Sohn!
Du hast gegen deine eigene Verwandtschaft gekämpft,
gegen deine eigenen Brüder intrigiert,
Haben Sie sich jemals um Familienbande gekümmert?
Nein, nein!
Er ist nicht mein Bruder!
Dieser Bastard ist nicht mein Bruder!
Du...
Wachen!
Bringt ihn weg!
Zieh ihn raus!
Vater!
Also hat Nan Zhengqi das alles getan …
und Vater wusste alles.
Was bin ich dann für dich?
Herr! Herr!
Herr.
Bitte pass auf dich auf, Herr.
Ich kenne meine eigene Gesundheit
besser als jeder andere.
General Huo.
Bereiten Sie Tinte und Pinsel für mich vor.
Ich muss das Dekret zur Übertragung meines Titels verfassen.
Herr.
Haben Sie darüber nachgedacht?
Der Älteste ist nicht mehr zu retten.
Was Ci'er betrifft,
Ich war streng mit ihm
weil ich große Hoffnungen in ihn gesetzt habe.
Aber...
Aber die Ursprünge des zweiten jungen Meisters ...
Ich weiß.
Obwohl er
ein verlassenes Kind, das ich in einem Nachbarland fand,
nicht mein eigenes Fleisch und Blut.
Aber einen Herrn zu wählen,
man muss die Weisen und Fähigen wählen.
Was wird sonst aus den Menschen von Xuan Cheng?
Herr, du bist weise.
Ci'er hat in letzter Zeit viel gelitten.
Ich möchte ihn sehen.
Sei gegrüßt, Herr.
Steht alle auf.
Danke, Herr.
Ich bin gekommen, um Ci'er zu sehen.
Herr,
sagte der zweite junge Meister
er war in letzter Zeit erschöpft,
und ist schlafen gegangen.
Ich werde den zweiten jungen Meister anrufen.
Keine Notwendigkeit.
Er ist wirklich erschöpft.
Lass ihn gut ruhen.
Ja, Herr.
Seid gegrüßt, Herr der Stadt.
Du bist auch gekommen, um Ci'er zu sehen?
Ja.
Er schläft schon.
Stören Sie ihn nicht.
Ich kenne einen Nudelstand
mit großartigem Essen.
Sind Sie interessiert
mit mir etwas zu essen?
Na, dann nehme ich das Angebot gerne an.
Hier sind Ihre Nudeln, verehrte Gäste.
Genau wie immer.
Keine Frühlingszwiebeln, kein Knoblauch.
Verdoppeln Sie die Chilimenge.
Es ist eine Weile her, seit Sie das letzte Mal hier waren.
Familienangelegenheiten hielten mich auf Trab.
Ehrlich,
Ich habe schon seit Ewigkeiten Appetit auf Ihre Nudeln.
Lass mich dir sagen,
Wann immer ich zuvor Probleme hatte,
Ich würde hierher kommen
und essen Sie eine Schüssel dampfende Nudeln.
Alle meine Sorgen würden dahinschmelzen.
Es fühlte sich so beruhigend an.
Probieren Sie es jetzt aus.
Schauen Sie, ob es immer noch genauso schmeckt.
Viel Spaß beim Anschauen.
Xuan Cheng ist so wohlhabend.
In der Nation herrscht Frieden, die Menschen sind in Sicherheit.
Das ist alles Ihnen zu verdanken.
Ich schäme mich.
Obwohl ich ein kompetenter Herr bin,
Aber
Ich bin ein gescheiterter Vater.
Junger Meister.
Wie kann ich meinen Verderbten stärker machen?
Ich... ich...
Ich habe wirklich mein Bestes gegeben.
Die Verderbten haben bereits Parasiten.
Und das Gift vieler Gifte.
Es ist schwierig, sie weiter zu verbessern.
Letztes Mal habe ich ewig experimentiert
bevor Fledermausblut entdeckt wurde
macht die Verderbten nachts beweglicher.
Es ist nicht genug.
Um Xuan Cheng schnell zu ergreifen,
die Verderbten müssen stärker sein.
Tun Sie einfach, was man Ihnen sagt.
Solange du gehorchst,
Ich lasse dich deine Schwester sehen.
V-Wirklich?
Natürlich ist es wahr.
Genau wie zuvor,
als ich es deiner Schwester versprochen habe.
Solange sie gehorchte,
Ich würde den Blauen Fischstein verwenden, um dich zu retten.
Dong Qing.
Mit Ihrer Weisheit und Ihrem Talent,
ein Einsiedler in den Bergen sein
ist eine Verschwendung Ihrer Gaben.
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht
an meiner Seite arbeiten?
Ich war immer sorglos.
Ich habe nie daran gedacht, Beamter zu werden.
Egal wie hoch der Rang ist.
Es geht nicht um den Rang.
Jeder hat seinen eigenen Weg.
Manche verbringen ihr Leben damit, Gipfel zu erklimmen,
während andere
Genießen Sie einfach die Aussicht unten.
Ich gehöre zu Letzterem.
Na gut.
Ich respektiere Ihre Entscheidung.
In ein paar Tagen
Sie und Ci'er werden den Nebel untersuchen.
Ihr beide
muss sicher zurückkehren.
Ich werde auf Ihre triumphale Rückkehr warten.
Keine Sorge, wenn wir zurück sind,
Sie können uns mit drei großen Schüsseln verwöhnen.
Kein Problem.
So viele Schüsseln wie Sie möchten.
Iss auf, sonst werden die Nudeln matschig.